SERIAL NETFLIX
Burden hubungi Dark Mage.
Ini buruk, Daniel.
Bagaimana cara mengambil
Telur Gryphon darinya?
Aku belum tahu.
Menurut buku,
Fatamorgana itu jebakan maut.
Apa kalian tak bisa diam?
Tak bisakah kau makan satu min? Atau lima?
Napas goblin bau.
Ini kesepakatan kita,
tuntun aku ke Mirage,
melewati perangkap Raja Serangga
menuju Telur, dan kubebaskan kalian.
Saat kita kembali,
Viktor Albright akan datang,
dan aku akan mendapatkan
bayaran terbesar dalam sejarah sihir.
Ya, dengan memberikan Telur
ke orang terjahat dalam sejarah sihir.
Nak, dengki hati itu tak baik.
Jika mampu, kau pasti melakukan
hal yang sama.
Permisi, Pak Burden?
Aku harus ke kamar kecil.
Kita tak tahu
apa yang ada di balik portal kuno. Dah.
Dilarang ke kamar mandi.
Etika Pelacak izinkan
dua kali istirahat dan sekali makan.
Waktu kalian tiga menit, tidak lebih.
Bagaimana denganmu, Makhluk Kecil?
Kecil?
AWAS ANAK-ANAK
PELAN-PELAN!
Primus Thomas.
Petugas Santana.
Kau pasti sudah mendapatkan telurnya?
Pelacak Albright dan Para Alkemis
menghalangi kami.
Aku butuh bantuan.
Tugasmu hanya satu, bawakan aku telurnya.
Para Alkemis dan Spellbound tidak penting.
Aku berjanji akan mendapatkannya.
Itu harus, Santana.
Jangan kecewakan aku.
Luce, kau di dalam?
- Siapa yang kau hubungi?
- Tidak ada.
Sistem komunikasi rusak.
Poin 28, aku tinggi untuk babi seusiaku.
Jadi, sekali lagi, kita kembali
ke poin satu, beraninya kalian.
Cukup! Aku akan memakanmu.
Kau akan jadi hidangan Goblin.
Jaga pintu masuk, Prospero,
pastikan tak ada yang mengganggu kita.
Jadi, kita masuk?
Kau duluan, Pelacak Kecil.
Apa kau mencium bau yang tak biasa?
Semua bau di sini tak biasa.
Langitnya hijau, bau-bau terus berganti,
dan tiba-tiba aku mau kelapa.
Kau menemukan sesuatu, 'kan?
"Gryphon ada di cincin
di dalam cincin." Lihat!
Kita harus bergerak.
Raja Serangga merancang tempat ini
agar tak ada yang bisa bertahan lama.
Bagus. Sekarang apa?
Tunggu apa lagi, Pelacak Kecil?
Kita butuh telur itu.
Aku tak peduli selama apa pun
sepanjang Primus mendapatkannya.
Aku akan memikirkan sesuatu, Lucy. Tenang.
Sekarang, aku harus fokus
agar kita bisa lalui ini.
Menurutmu telur itu akan diapakan
Dark Mage?
Apa itu bahan dari sarapan malapetaka?
Entah untuk apa.
Dengan mawar itu, kau punya kematian,
lalu telur itu, wadah ajaib.
Jika itu digabung, apa yang akan…
Tahu kisah Penyihir Mawar?
Tentu saja. Semua anak tahu.
Sudah pasti, Danny.
Tetapi ceritakanlah
agar aku tahu kau mengetahuinya.
Pada zaman dahulu kala,
seorang penyihir menumbuhkan mawar ajaib.
Mawar itu mencuri kehidupan orang lain
dan memperpanjang hidup penyihir.
Tetapi itu tak cukup.
Dia menginginkan lebih.
Dengan kristal ajaib,
dia merapal mantra jahat ke mawar itu
untuk mencuri kekuatan penyihir kotanya
satu per satu
sampai hanya dia
yang bisa menggunakan sihir.
Tetapi itu masih belum cukup,
jadi dia membuat mantra baru,
lebih jahat dan hebat dari sebelumnya.
Dalam keserakahannya, penyihir itu lupa
bahwa sihir tak bertuan.
Sihir ingin bebas.
Jadi, maksudmu…
Kurasa kisah itu bukan sekadar dongeng.
Itu sungguh terjadi.
Itu Mawar Fugu,
dan penyihir itu memakai Telur Gryphon.
Itu berarti Dark Mage ingin…
Menguasai penuh semua sihir.
Aku tahu guna telur itu.
Itu membuatku kaya.
Aku memegangmu.
Tanganmu sangat kecil.
Kau bisa berterima kasih atau beri kami
beberapa persen dari hadiahnya?
Kita sepakat atas dasar Kode Pelacak,
bantu aku melewati ini.
Berterimakasihlah
karena aku membiarkan kalian hidup.
Bagaimana jika kami benar?
Itu bisa dipakai untuk lawan dunia sihir.
Aku tak peduli.
Aturan Kode Pelacak pertama,
lakukan tugasmu.
Kau bisa buat rencana kecil
untuk lawan Albright atau siapa pun
setelah tugasku selesai.
Rencana? Rencana apa?
Jika kalian berpikir untuk menipuku lagi,
aku akan membiarkan kalian mati di sini.
Aku mencium sesuatu. Baunya seperti ayam.
Dan kucing.
Itu Gryphon. Bawa aku ke sana.
Jejaknya berakhir di sini.
Tunggu apa lagi? Jalan.
Kau tak ikut?
Tidak, terima kasih. Aku akan tunggu
dan lihat apa kalian akan mati.
Ini seperti kunci teka-teki.
Cepat, Spellbound!
Aku sedang mencari. Tenang.
CARI VA
Kurasa kita perlu memutar cincin ini
untuk buka kunci.
Lakukan.
Ayah tak hanya membahas cincin.
Dia meninggalkan pesan.
"Minta bantuan VA."
"VA?"
Maksudnya Viktor Albright?
Kenapa ayahmu meminta
bantuan si Penyembur Api?
Entah, tetapi kita harus melakukan ini.
Baik, mungkin bukan yang itu.
Tidak, kau benar, lihat!
Menggerakkannya mencocokkan lingkaran ini.
Mungkin yang ini juga.
Lucy, tidak!
Hati-hati, Spellbound.
Kenapa tak berhasil? Padahal kita benar.
Kita harus menggerakkan
semua bagiannya bersamaan.
Itu mustahil, terlalu jauh.
Tak ada yang mampu.
Tentu saja, Raja Serangga.
Dia punya banyak lengan untuk membukanya,
tetapi bagi orang lain, ini jebakan maut.
Kami butuh bantuan, Bos.
Aku tetap di sini.
Jika sungguh ingin "melakukan tugasmu",
kau harus membantu.
Kita harus menggerakkan semua panel
secara bersamaan.
Hitungan tiga.
Satu, dua, tiga!
Kau benar. Lihat!
Gua yang indah. Aku tak sabar melihat
bagaimana ia mencoba membunuh kita.
Tidak. Raja Serangga membangun semua ini
untuk mengurung Gryphon.
Hati-hati.
Bagaimana cara Dark Mage memakannya?
Kupikir itu sebuah telur.
Gryphon terbuat dari sihir murni.
Mereka harus menyingkirkan lebihnya.
Itu seperti kulit mati
atau bekas kulit ajaib.
Ia takkan berkeberatan
jika kita mengambilnya.
Jangan memukulnya.
Ia nyaris membunuhku.
Elang kucing tak bersalah itu?
Jika ia ingin bermain, kita beri mainan.
Apa aku tampak seperti boneka empuk?
Tunggu, Sarang Peri adalah
makanan Gryphon.
Dan ini akan berguna,
Jeli Peri murni 100 persen.
Kita butuh target bergerak.
Sesuatu yang mengganggu,
menyebalkan, usil.
Aku takkan melepaskan Hoagie.
Tunggu, kenapa kau menatapku?
Ini cara konyol untuk mati.
Hei, Sayang.
Kemari, Burung Kucing, kau mau permen?
Aku Peri raksasa.
Jeli, hore!
Gawat.
Tembak!
Gryphon pintar. Jangan main kasar.
Ayo keluar, cepat.
Tunggu, kita harus membebaskannya.
Dia bisa mati.
Untung aku bukan monster kristal
yang cantik.
Aku bisa mati juga.
Kebebasanmu ditukar telur ini.
Aku tak bersepakat
soal membebaskan hewan liar.
- Akan kubebaskan.
- Aku keluar.
Lalu aku akan menutup Fatamorgana
dan menghancurkan tongkatnya.
Menjebak melanggar kesepakatan.
Aku menepati janji. Aku tak menjebakmu.
Jika kalian tak bisa keluar, itu salahmu.
Ayo, cepat.
Lucy?
Gryphon itu aman di sini,
dunia dalam bahaya.
Kau seharusnya tahu.
Siap mengalihkan perhatian?
Setelah hidup bersama Pie Maker,
aku tak bisa membiarkannya di sini.
Mungkin ia akan beri kita tumpangan.
Gryphon.
Aku babi yang bisa bernyanyi
Ayo terbang
Aku punya ekor keriting
Dan satu mata
Kita harus ke keluar
sebelum Burden menutupnya.
Baiklah.
Burung batu raksasa tak punya selera.
Semoga ini berhasil.
Kau tak bisa menyihirku.
Kita bersepakat atas dasar Kode Pelacak.
Ya, tetapi aku bukan Pelacak.
Kupikir kau pintar.
Serahkan telurnya.
Kau kalah.
Kita berhasil.
Hei, Gryphon, boleh kami menumpang keluar?
Hewan liar. Benar.
Lari!
Lucy!
Kau meninggalkan kami,
tetapi tak mendapatkannya. Rencana bagus.
Jika kau membuat rencana,
aku akan tetap di dalam.
Kau hanya memedulikan Biro dan Primus.
Omong kosong.
Aku tak melihat Gryphon bebas.
Tidak, ia bebas.
Kita takkan bisa mengejar Burden,
apalagi telurnya.
Kau masih menyimpan liur Katak Goliath?
Efeknya takkan lama. Maksimalkan.
Kenapa aku membenci ini?
Percayalah, kau akan menyukainya.
Sekarang siapa yang kecil?
Aku benci mereka.
Gryphon arah pukul enam.
Seharusnya aku menghabisimu di Cheat Code.
- Danny?
- Aku baik-baik saja.
Bertahanlah!
Babak kedua.
Tamat riwayat kalian.
Dapat!
Tidak!
Padahal ukuranku
sudah sebesar kepribadianku.
Selamat tinggal selamanya.
Apa aku tak perlu melihat babi itu lagi?
Itu rencananya.
Cantharis.
Dia menutup portalnya.
Kita takkan sampai.
Terus berlari.
Apa yang…
Celaka.
Kita berhasil!
Ya.
Satu untuk Hoagie dan kawan-kawan.
Sama-sama, Alam Semesta.
Sampai jumpa lagi, Spellbound.
Kau memakan es krim cokelatku!
Kembali, Monster!
Biro punya es krim untuk kami, 'kan, Lucy?
Lucy?
Dia pergi begitu saja?
Setelah semua yang kita lakukan?
Tak perlu terkejut.
Yang terpenting adalah Telur.
Primus tak memedulikan kita.
Lucy peduli.
Aku tahu dia peduli.
Telur atau nyawa.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A